(johdanto)

    mikä projekti?
    lukijakunta, kenelle dokumentti on tarkoitettu?
    tilanne?
    motivaatio, miksi dokumentti on luotu?
    dokumentin rakenne, millainen se on esim. verrattuna projektissa käytettävään malliin? Kts. myös Wikipediasta löytyvä runko.

(käyttötapaukset)

    mitä sillä voi tehdä?
    käyttötapauskaavio(t)?
    kuinka yksityiskohtaisesti kuvattu?
    skenaariot? tarinat?

(järjestelmän yleisrakenne)

    MITÄ KAAVIOTEKNIIKOITA KÄYTETÄÄN? MIKSI?

(funktionaaliset & ei-funktionaaliset vaatimukset)

    esitetäänkö listauksena?
    tunnistetiedot? numeroitu?
    jäljitettävyys? mitattavuus? (Miten voidaan jälkikäteen todentaa, että vaatimukset on myös toteutettu, kuten suunniteltu?)

(miltä se näyttää)

    onko käyttöliittymästä kuvia?  luonnoksia vai kuvakaappauksia valmiista käyttöliittymästä?
		Ei ole käyttöliittymästä mitään kuvia. 
		Kansalaisen käyttöliittymä on vasta kehitteillä.  Ennen sen käyttöönottoa tarvitaan runsaasti
		kehittämistyötä asiakirjarakenteiden ja eri järjestelmien tasolla. Sähköisen arkistointijärjestelmän avulla voidaan
		kuitenkin luoda perusedellytyksiä sähköiseen asiointiin siirtymisessä ja erityisesti mahdollistaa
		paperiton asioiden käsittely sosiaalihuollossa.
  
    miten eri näkymien (views) välillä liikutaan?
		Arkistojärjestelmä ei itse tarjoa sosiaalihuollon työntekijöille käyttöliittymää, vaan asiakirjoja luodaan, haetaan ja käsitellään
		arkistoon liittyvien tietojärjestelmien kautta.

(prosessimalli)

    onko kuvattu? voi olla myös erillisessä projektisuunnitelmadokumentissa
	
    resurssit? budjetti?
    
	riskianalyysi?
	Ei ole tehty vielä. Hanke koettiin kansallisesti merkittäväksi, minkä vuoksi riskianalyysin laatimista
	pidettiin tärkeänä.
	Riskikartoituksen tekeminen kannattanee suorittaa laajemminkin kuin pelkkään arkistoratkaisuun
	kohdistuen hankkeen jatkotyössä.

(johtopäätökset, oma mielipide)

    mikä tekee hyvän dokumentin?
    onko tämä sellainen? miksi?
    kaavioiden käyttö: laatu? määrä? hyöty?
